Ya...
Ayo, musim gugur!
Mereka pasti sangat menyukaimu.
Mengirimkan Anda belut mahal.
Bukan berarti mereka menyukaiku.
Mereka akan membuatku bekerja lebih keras lagi.
Orang Amerika itu juga
Harus diketahui bahwa belut
membuat pria tampil lebih baik.
Mereka bahkan mengirimkannya di hari ulang tahunmu.
Anak-anak akan mendengarnya!
Aku butuh belut! Belut!
Ayo makan!
Ayah berkeringat karena panas saat memanggang ini.
Aku akan pergi.
Ular?
Ular tidak seenak ini!
Perusahaan ayah mengirimkannya,
sebagai penghargaan atas pekerjaannya yang bagus.
Ini bahkan bukan hari libur.
Tidak bisakah mereka memberi kita daging sapi?
Ri-satu.
Makan malam.
Ayo. Kita makan.
Biarkan cello beristirahat sejenak.
Apa ini?
Sayang!
Pasti mahal sekali!
Yah, aku mampu membeli sepatu dansa yang layak.
- Sepatu Ibu cantik sekali, ya?
- Makanlah.
Aku akan bisa menari dengan sangat baik mengenakan ini.
Mereka bilang, jangan memberikan sepatu sebagai hadiah kepada kekasih.
Mengapa?
Karena mereka mungkin akan kabur dengan mengenakannya.
Sepertinya ayahmu percaya diri.
Ayo.
Kita perlu berlatih kapan pun kita bisa.
Siap, mulai!
Satu dua tiga,
dua dua tiga, tiga dua tiga...
Terima kasih atas kerja keras
dan dedikasi Anda selama bertahun-tahun untuk Solar Paper.
Kertas sialan...
Sayang, kemarilah.
Mengapa?
Ayo.
Ayo, Ri-one.
Ri-dua Si-dua
Tiga menit lagi.
Satu menit...
Tahukah kamu apa yang kurasakan sekarang?
Aku punya semuanya.
Kalian membeli Solar Paper,
tempat saya mendedikasikan 25 tahun hidup saya.
Namun begitu Anda mengambil alih, Anda berkata
Anda akan memangkas 20% dari lini produksi?
Lalu Anda meminta daftar
nama-nama yang akan dipecat?
Nama-nama veteran
yang mengajari saya keahlian mereka?
Nama-nama pemuda
yang tumbuh dewasa di pabrik ini?
Para pekerja tak berdosa yang dengan penuh kasih
merawat mesin-mesin ini,
Kau ingin aku menodongkan pistol ke kepala mereka?
Aku tidak bisa melakukannya.
Senjata api memang ditujukan untuk diarahkan
ke musuh!
Berhenti! Berpikir! Bertindak!
Saya tidak bisa memberikan daftar itu kepada Anda.
Kalian orang Amerika mengatakan
Dipecat berarti diberhentikan?
Tahukah kamu apa yang kami katakan di Korea?
Penggal kepalamu!
Jadi dipecat
Artinya, kepalamu dipenggal
habis dengan kapak!
Pekerjaan tetap seumur hidup, sepatu lama
“Jika Anda tidak membentuk serikat pekerja,
kami menjamin pekerjaan seumur hidup.”
Tradisi indah itu...
dibuang begitu saja seperti sepatu usang!
Untuk kalian warga Amerika...!
Astaga, tenggorokanku...
Saya bilang untuk melakukan ini di gudang.
Semua itu gara-gara kamu ingin merokok.
Berhenti saja, sialan!
Kamu telah mencurahkan begitu banyak usaha untuk ini.
Dia bisa saja berkata, lupakan saja.
- Tapi dia bertindak seolah-olah pekerjaannya yang dipertaruhkan.
- Memang benar!
Jika kalian dipecat,
saya akan bekerja dengan siapa?
Rasa kemanusiaan yang sejati.
Berengsek.
Berhenti!
Halo Pak.
Penggal kepalamu!
- Jadi dipecat...
- Kembalikan helmnya!
...adalah memenggal kepalamu sampai hancur!
Tunggu!
Apa yang akan dia lakukan dengan helm itu?
Mereka tidak...
Mereka memberimu belut itu, ya?
Tidak mungkin, kan?
Sayang.
Apa?
Kau bilang kau akan mengatakan sesuatu.
Aku lupa.
Apakah kamu tidak mau pergi bekerja?
Baik, baik.
Itu benar.
Si-dua Ri-dua, rumah!
Belajarlah dengan giat.
- Ri-one, ayo pergi.
- Ri-one!
Semoga harimu menyenangkan.
Semoga beruntung!
Aku bekerja keras selama 25 tahun!
Tarik napas dalam-dalam.
- Saya adalah...
Orang baik.
Menjemput!
...orang.
- Kehilangan pekerjaan saya...
- Kehilangan pekerjaan!
- Kehilangan pekerjaan...
Ini bukan pilihan saya!
- Keluargaku tersayang...
Keluargaku tersayang...
akan mendukung saya sepenuhnya
saat saya mencari peluang baru.
...saat saya mencari peluang baru.
Keluarga tercinta saya akan mendukung saya sepenuhnya.
karena saya mencari peluang baru.
Sayang.
Bisakah kamu memasang earphone?
Tunggu sebentar.
Diterima bekerja dalam 3 bulan
Jadi, kamu pasti mengalami
malam-malam tanpa tidur?
Apakah kamu menangis?
Di mana bujangan pemberani
yang melamar ibu tunggal itu?
Aku sudah memulai hidup baru, kamu pun bisa.
Tentu saja bisa!
Bawalah semua harapan dan impianmu,
dan bacalah mantra Anda sendiri.
Siap?
Pergi!
Awal yang baru...
Awal yang baru... Awal yang baru...
Awal yang baru.
Saya adalah kepala keluarga.
Aku akan terlahir kembali.
Untuk memberi makan keluarga saya...
Tidak ada yang tidak akan saya lakukan.
Dalam tiga bulan,
Saya akan diterima bekerja lagi!
Aku merasa hebat!
3 Bulan Kemudian
13 Bulan Kemudian
Hai Namgu, aku tahu.
Hari ini jam 5 sore.
Bos saya sangat penasaran tentang Anda.
Maaf bertanya tiba-tiba,
tapi bisakah Anda datang jam 12 siang?
Dengar, aku...
di toko ritel, bersama istri saya.
Bos itu tiba-tiba memesan
penerbangan pukul 5 sore kembali ke Tiongkok.
Apakah ini permintaan yang terlalu besar?
Tidak, tidak, tunggu dulu.
Tunggu.
Aku akan memohon pada istriku.
Benar sekali. Ayo kemari sekarang.
Namun ada satu pertanyaan yang selalu dia ajukan.
“Apa kelemahanmu?”
Titik lemah?
Ini adalah isu yang sangat penting dan sensitif, oke?
Oke, terima kasih!
Titik lemah?
Maaf, saya tahu ini benar-benar
mustahil untuk dijawab.
Apa kelemahan saya?
Bagaimana menurutmu?
Kamu terlalu menyukai tanaman.
Kamu seperti sayuran.
Semalam kau menyebutku binatang.
Namgu memberi saya tips yang luar biasa ini.
Peringatan Gagal Bayar Hipotek
Andai saja aku bisa menjelaskan
kelemahanku dengan baik.
Ini adalah isu yang sangat penting dan sensitif.
Jika Anda diterima, Anda akan bekerja
di bawah mantan bawahan Anda, Namgu.
Ceritakan kepada kami bagaimana perasaan Anda tentang hal itu.
Saya memang seorang manajer, benar.
tetapi saya selalu menganggap
diri saya sebagai pekerja kerah biru.
Jadi, dalam hal itu...
Saya rasa Anda tidak memahami pertanyaannya.
Namgu—
Tidak, tentu saja saya mengerti, maksud saya adalah...
Namgu datang ke Papyrus lebih dulu,
jadi kamu akan belajar darinya, kan?
Tentu saja!
Saya selalu belajar.
Saya langsung diterima bekerja begitu
lulus SMA.
Namun, bahkan sambil bekerja,
saya meraih gelar sarjana kimia.
Tentu saja, itu di
universitas jarak jauh.
Tentu saja setelah itu pun,
saya terus... belajar.
Dan tentu saja, manajemen keselamatan.
Ketika saya menerima penghargaan
'Pulp Man of the Year' 2019, aspek itulah yang menjadi perhatian saya.
bahwa mereka menyebutkan nama saya dalam catatan saya.
Dan pada tahun yang sama,
Akhirnya saya berhasil membeli rumah sendiri.
Rumah tempat saya dilahirkan.
Tentu saja...
Aku terlalu sering mengucapkan "tentu saja", ya?
Bukan karena aku gugup,
Tapi... rasa percaya diri? Kepastian?
Itulah intinya.
Tentu saja!
Jika Anda tidak keberatan, bisakah Anda
memberi tahu saya tentang kelemahan Anda?
TIDAK.
...itulah satu hal yang tidak bisa saya katakan,
itu adalah kelemahan terbesar saya!
Apakah Anda sudah melihat informasi tentang Moon Paper?
Bulan?
Mereka bilang Moon Paper telah menembus
pasar Jepang, coba selidiki lebih lanjut.
Pacific Paper juga melakukan restrukturisasi
pada musim dingin ini.
Benar-benar?
Pergilah ke dokter gigi, ya?
Pergilah saja, oke?
Jika kamu diterima kerja,
kamu akan terlalu sibuk untuk pergi.
Tidak, saya baik-baik saja.
Itulah sifat keras kepalamu!
Pokoknya, dapatkan pekerjaan
sebelum musim dingin, oke?
Perusahaan akan segera menghubungi Anda.
Terima kasih.
Jangan lupa, Kertas Bulan!
Saya seorang pria. Saya orang baik.
Didirikan oleh tokoh legendaris di bidang pembuatan kertas,
Moon Changho,
Choi Sun-chul, Manajer Lini di Moon Paper
- Moon Paper adalah...
- Tuan Choi!
Ya?
Kami sepakat untuk membicarakan bagaimana kertas dibuat.
Itulah aku—
Serahkan promosi
kepada saluran resmi perusahaan.
6 jam 17 menit kemudian...
Banyak orang berpikir perusahaan kertas
menebang seluruh hutan tanpa berpikir panjang, kan?
Itu tidak benar.
Apa?
Pertama, kabar baiknya.
Saya mendapat pekerjaan paruh waktu.
Ibu akan berangkat kerja sekarang!
Kamu selalu menyalahkan kami
karena menghancurkan kariermu.
Selamat, Bu!
Terima kasih.
Di mana? Klinik gigi?
- Dr. Oh Chin-ho.
- Dr Aduh In-ho?
Dilarang bercanda.
Saya ingin kita semua menghadapi kenyataan bahwa
kita sedang berada dalam krisis.
Hindari melakukan aktivitas yang tercantum
sampai Ayah mendapatkan pekerjaan.
Kecuali pelajaran dari Ri-one,
segala sesuatu yang tidak penting harus dihilangkan.
Misalnya...
Misalnya, daging dalam sup?
Ada beberapa, coba cari lebih teliti.
Misalnya,
mobil saya.
Kami akan menukar mobil Anda
dengan mobil yang lebih kecil.
Dan rumah kami.
Jika kita menjual rumah, kita bisa melunasi
pinjaman dan menyewa apartemen.
Kamu bilang akan mendapat pekerjaan dalam 3 bulan.
Jadi kami terus hidup seperti biasa,
menggunakan uang pesangon Anda.
Sekarang sudah kering.
Rumah Disita dalam 3 Bulan
Sayang.
Rumah ini...
Aku punya begitu banyak kenangan masa kecil
di rumah ini.
Setelah berusia 9 tahun, saya pindah rumah
rata-rata setiap 10 bulan sekali.
Saya bekerja sangat keras untuk membeli kembali rumah ini.
Maksudku, kita memang melakukannya.
Dengan tanganku sendiri,
Saya merobohkan lumbung tua,
membangun rumah kaca...
dan ayunan itu.
Setiap sudut rumah ini...
Sayang.
Jika kita bangkrut, mereka tetap akan mengambilnya.
Piano,
meja ruang tamu,
dua kursi,
TELEVISI,
tirai,
karpet...
semuanya telah dijual.
Raketku juga.
Tidak ada lagi tenis.
Ayo kita berhenti juga dari les menari.
Majalah bonsai Anda.
Dan saya akan membatalkan langganan Netflix.
Hai!
Sebelum dibatalkan,
saya harus menonton satu episode lagi.
Baiklah kawan-kawan, sekarang untuk kabar buruknya.
Sesuatu yang bahkan lebih buruk?
Dalam situasi seperti ini,
kita tidak mampu memberi makan begitu banyak orang.
Maksudmu, banyak sekali?
- Jangan pergi, Ri-dua.
- Ri-satu.
Ya, satu.
Kita akan segera bertemu mereka, oke Ri-one?
Ayo.
Kamu bisa datang mengunjungi mereka
di rumah kami. Oke?
Si-dua Ri-dua akan kembali.
Segera setelah Ayah diterima bekerja.
Bulu anjing itu sangat mengerikan.
Maafkan aku, Ayah.
Semoga perjalanan Anda aman.
Mari kita masuk.
Ayo.
Aku akan segera membawa mereka kembali, aku pasti bisa.
Halo, Bu!
Kamu datang lebih awal!
Calon pembelinya itu si brengsek itu?
Lumayan untuk rumah berusia 50 tahun.
Lihatlah tirai-tirai itu.
Mereka memperbaiki rumah yang rusak ini dengan sangat baik.
Ia telah terlahir kembali.
- Anda tahu rumah saya di dekat sini?
- Ya.
Tanah itu awalnya merupakan
bagian dari peternakan babi milik ayahnya.
Wah, seandainya dia masih memiliki tanah itu...
Jika kita merobohkan rumah kaca itu,
tempat itu akan menjadi tempat praktik yang ramah lingkungan.
Babi menjijikkan.
Kau memang tukang yang handal,
You Man-su.
Cukup sekian untuk hari ini.
Para ibu itu adalah sahabat karib.
Anak-anak itu berteman baik.
Tokoh Pulp Terbaik Tahun Ini!
Senjata ayahmu masih terlihat bagus...
Sertifikat Dinas Perang Vietnam
Oh, lihat di sini!
Bayangkan bangun tidur dan melihat
pohon pinus merah yang kokoh itu!
Ini adalah pohon pinus putih.
Pinus putih...
Lihat sekeliling.
Aku akan mampir ke tempat pencucian pakaian.
Ambilkan pakaianku untuk wawancara.
Kamu laki-laki! Su! Bertarung!
Apakah kita akan melihat kamar anak-anak?
Jika hanya punya satu anak,
kita akan menggunakannya sebagai lemari.
Aku juga berpikir begitu!
Kasur yang bagus.
Itu juga dijual, belilah.
Kamu akan pindah ke mana?
Rumah harus terjual dulu.
Semoga kamu tidak pergi terlalu jauh.
Jika kita pergi, Si-dua Ri-dua
tidak akan bisa menemukan kita.
Kata siapa?
Kami tidak akan pergi.
Aku berjanji.
Si-satu Ri-satu Si-satu Ri-satu...
Si-dua Ri-dua Si-dua...
Izinkan saya lewat!
- Saya terlambat untuk rapat.
- Tolong dengarkan.
Istri saya bekerja paruh waktu,
Kami memasang iklan penjualan rumah kami,
- Membatalkan langganan Netflix...
- Apa?
Pak?
Choi Sun-chul!
Apa yang terjadi? Siapa ini?
Dia dipecat dari Solar.
Tunggu sebentar.
Keluar.
Saya minta maaf.
Mau menghadiri rapat?
Aku ingin berbicara denganmu.
Baiklah kalau begitu.
Coba saya lihat...
Tuhan, Engkau Maha Kuat.
Jika kamu memiliki rasa malu,
Jangan lakukan ini di tempat
orang buang air besar dan kecil.
Pak!
Sudah kubilang, datanglah berkunjung!
Kita akan mengadakan pesta barbekyu yang menyenangkan.
Baiklah kalau begitu.
Astaga.
Mendengarkan.
Di bukit seberang, ada
bar wiski yang bagus bernama Moon Shine.
Minumlah dulu dalam perjalanan.
Saya baru saja pindah ke Pulau Hoi.
Ini benar-benar cantik.
Terungkap untuk pertama kalinya!
Beri komentar!
Memanggang barbekyu di atas api unggun kayu buatan sendiri
sungguh luar biasa!
Itu!
Untuk setiap tetes keringat, setetes wiski!
Inilah alasan aku hidup.
Nyonya Istri
Hai sayang.
Dengar, guru cello itu memanggil...
- Kamu di mana?
- Hah?
- Apakah Anda di bar?
- Tidak, tidak.
Ya, itu benar.
Memang benar, tapi saya tidak.
Lihat.
Aku sendirian.
Apakah kamu sudah gila?
- Aku minum ini, sungguh.
- Wiski?
Ini dia.
Kamu pergi ke bar
untuk minum jus apel?
Sayang, kamu percaya padaku?
Tentu saja.
Mengapa guru cello menelepon?
Aku tidak bisa mengajar Ri-one lagi.
Apa?
Bakat Ri-one terlalu...
luar biasa?
Tapi Bu,
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Dia tidak bermain untuk kami.
Kami tidak pernah mendengar apa pun
selain beberapa nada.
Benar.
Menurutmu, mengapa aku harus memberikan
uang lesku kepada guru lain?
Guru lain?
Ri-one perlu belajar
dari seorang profesor musik sekarang.
Namun perlu Anda ketahui,
biaya yang dikenakan berbeda dengan biaya saya.
Anda mengatakan Anda ingin Ri-one
bisa hidup mandiri.
Jika demikian, tingkat investasi ini—
Saya akan mengatakan dua hal.
Banyak orang berpikir perusahaan kertas
menebang seluruh hutan tanpa berpikir panjang, kan?
Itu tidak benar.
Pohon untuk kertas ditanam secara terpisah, ditebang,
Ditanam lagi, tumbuh, dan dipangkas lagi.
Dan bukan hanya itu. Ada juga unsur penggunaan kembali.
Kami mengumpulkan kertas bekas, mendaur ulangnya,
- lalu ambil lagi dan—
- Apa yang sedang kamu tonton?
Satu-satunya perusahaan yang berkinerja baik
saat ini adalah Moon Paper.
Mereka berhasil menembus pasar Jepang.
Dia adalah manajer lini untuk kertas khusus.
Pekerjaan yang sempurna untukmu.
Kamu juga mahir berbahasa Jepang.
Korea adalah negara paling maju
dalam hal daur ulang kertas.
Dapat digunakan kembali tanpa batas!
Bisa digunakan kembali tanpa batas!
Dibandingkan dengan suami saya, dia bukan apa-apa.
Apakah dia tidak bisa tersambar petir?
Payung runcing di tengah badai petir...
Choi Sun-chul
Tentu, ini luar biasa!
Cobalah tinggal di sana selama satu minggu saja.
Apartemen pun tak bisa dibandingkan!
Ayolah, feri beroperasi sering sekali!
Aku memberitahumu.
Aku tahu itu, tapi di sana sangat sunyi.
Udaranya bersih, luar biasa.
Jauh lebih menakjubkan di malam hari...
Benar.
Tidak, tidak ada!
Jika kamu takut, kita akan memelihara ayam.
Mereka memakan ular.
Apa?
Dengar, sayang...
Setidaknya sekali ini, datanglah untuk acara barbekyu!
Babi! Siapa yang memanggang ular?
Tentu saja, tanpa alkohol.
Angkat besi?
Madu! Madu!
Sekalipun pria ini menghilang,
Bukan berarti aku bisa menggantikan posisinya.
Benar?
Apa yang membuat tempat itu begitu istimewa?
Persaingan untuk memperebutkan posisi itu
akan sengit.
Sebenarnya, tempat ini cukup bagus.
Banyak sinar matahari, angin sepoi-sepoi yang menyenangkan.
Benar...
Akan ada berapa kandidat lainnya?
Sepuluh orang?
Lima?
Kertas Bulan
Empat?
Jual ini padaku.
Berapa harganya?
Ini adalah Pulp Men.
Apakah ini divisi periklanan?
Hai.
Setidaknya berikan aku
piyama itu untuk dicuci.
Dan mandilah di abad ini!
Dan apakah kamu akan membiarkan pohon pir kami mati?
Serangga berkerumun di seluruh permukaannya.
Hei! Kau juga ingin aku mati?
Terlalu mabuk untuk merasakan sakit?
Kamu praktis lumpuh!
Itu semua karena bug-bug tersebut.
Jadi yang ingin saya tanyakan adalah...
Kamulah serangganya!
...tolong beri saya setetes obat.
Aku akan pulang larut malam.
Saya ada rapat setelah audisi!
Kertas adalah hidup kami!
Gelar master di bidang teknik kertas
atau teknik kimia diperlukan.
Penutur bahasa Jepang lebih diutamakan.
Kami di Red Pepper Paper,
bersama dengan perusahaan-perusahaan Eropa dan Jepang
meluncurkan usaha patungan tiga perusahaan
di Korea.
Tujuan kami adalah menjadi pabrik butik terkemuka
dalam bidang kertas keamanan khusus.
Kami mencari keluarga, bukan sekadar roda gigi dalam sebuah mesin.
Ceritakan tentang hobi,
kepribadian, dan keluarga Anda.
Berikan kami foto
yang sebesar dan sebaru mungkin.
Kirimkan ke PO Box 76,
Kantor Pos Pusat Kota Gujong.
Kami dengan tegas menolak lamaran melalui internet.
Jika kita tidak menggunakan kertas, siapa yang akan menggunakannya?
Nama saya Gu Bummo.
Sebagai seseorang yang sangat menyukai hal-hal analog,
Saya hanya memutar musik di piringan hitam, dan
hanya mengambil foto menggunakan film.
dan hanya menulis surat di atas kertas.
Ikatan saya dengan kertas, sekuat
kertas sintetis yang diperkuat,
Dimulai bahkan sebelum saya lahir.
Didorong oleh paman saya,
seorang pengrajin kertas generasi pertama,
Saya mendaftar di jurusan pembuatan kertas
di Universitas Kangwon.
Setelah bertugas di Marinir,
saya bergabung dengan Namsun Paper pada tahun 1999.
Pada tahun 2013, saya mengawasi
lini kertas yang diperkuat.
dengan sebagian besar pelanggan kami
berasal dari industri pertahanan.
Meraih penghargaan Pulp Man of the Year pada tahun 2018...
“Kepada Red Pepper Paper HR”
...adalah puncak karier saya,
Namun pada tahun 2023, Kementerian Pertahanan
melakukan perubahan strategi.
Hal ini menyebabkan jalur produksi kami terhenti.
Namsun Paper bergabung dengan Mori Paper,
dan semua personel kertas khusus
seperti saya.
harus meninggalkan perusahaan.
Saya sudah menganggur selama 8 bulan,
dan saya merasa baterai saya
sudah terisi penuh.
Selama waktu luang saya yang cukup banyak,
SAYA...
Tokoh Pulp Terbaik Tahun Ini
Sertifikasi Keselamatan Kebakaran
Bekerja selama 2 tahun di Ishii Paper di Jepang.
Pistol Tipe 64 Korea Utara
Satu,
dua,
tiga pria...
Apa kabar hari ini?
Hari Ayah sungguh berat.
Ada sebuah rumah dengan
pohon pir yang indah,
tetapi serangga memakannya sampai habis.
Hal itu membuatku sedih.
Dalam situasi seperti ini,
kita tidak mampu memberi makan begitu banyak orang.
Oh, sial!
Makan jamur sembarangan lagi!
Kamu berhenti minum,
dan sekarang kamu mau makan apa saja?
Punggungku akan sakit tanpa selimut.
Mengapa kamu berbaring?
Tidak takut ular?
Mereka belum memanggil untuk wawancara.
Mereka akan menelepon.
Lakukan seperti saya.
Apa?
Bungkus sinar matahari dengan angin
dan nikmatilah.
Dengan sedikit dedaunan.
Saya selalu setidaknya mendapatkan kesempatan wawancara.
Bagaimana dengan saya?
Aku gagal lagi dalam audisi!
Kulitku terlalu kencang
untuk memerankan seorang wanita yang meratap
atas kematian suaminya.
Meskipun begitu, tetap menyenangkan berada di
Pusat Kesenian setelah sekian lama.
Apakah Anda ingat malam pemadaman listrik itu?
Pertunjukan teater pertama yang kami tonton bersama.
Di Babak 2, tiba-tiba lampu padam.
Orang-orang panik, perempuan menjerit,
dan aku hampir mengalami serangan panik,
saat kau muncul.
Tiba-tiba, entah dari mana,
seperti lampu jalan yang menyala,
wajahmu...
Tolong nyalakan api
di hatiku yang kesepian...
Tersenyum,
Kau menuntunku sampai ke pintu.
“Ara, ikuti aku. Hanya aku.”
“Hati-hati saat melangkah.”
“Apakah kamu baik-baik saja?”
Saat itu aku masih sangat polos.
Montok dan cantik.
Aku membiarkanmu mendapatkan ciuman pertamaku.
Ingat apa yang kamu katakan?
“Ara, bibirmu lebih lembut daripada
Okamoto kualitas tertinggi.”
kertas kalkir.”
Akimoto.
Okamoto adalah merek kondom.
“Ara, bibirmu
lebih lembut daripada kertas kalkir Akimoto kualitas tertinggi
.”
Tidak ada pesan, tidak ada email.
Kertas, kertas! Kertas sialan!
Ayahku terus menawarkan untuk
membukakan kafe untukmu,
Tapi tidak, harus kertas!
Sekalipun mereka mempekerjakanmu,
kamu akan pensiun dalam 6-7 tahun. Lalu bagaimana?
Di zaman di mana orang bisa hidup hingga 100 tahun?
Kamu dengan sistem audio yang bagus,
Anda bahkan bisa mendapatkan penghasilan lebih banyak lagi
dengan kafe musik!
Tahukah kamu bagaimana perasaanku akhir-akhir ini?
Aku ingin berlari menembus pegunungan,
meratap seperti orang gila!
Aku seperti salah satu
mesin kertasmu yang berharga.
Abaikan aku, dan aku akan hancur!
Cepat siram aku dengan minyak pelumas itu!
Atau aku akan mencabik-cabikmu.
Seperti kertas kalkir!
Kertas telah menghidupi saya selama 25 tahun.
Sayang.
Beginilah seharusnya aku,
aku tidak punya pilihan lain.
Kamu juga makan berkat uang
yang aku hasilkan dari penjualan kertas.
Uang itu dicetak di atas kertas yang saya buat,
dan filter rokok
yang kamu hisap juga terbuat dari kertas.
Jika kita tidak menggunakan kertas, siapa yang akan menggunakannya?
Apa?
Mereka tidak akan mengirim pesan teks atau email.
Kotak pos! Kotak pos!
Hai!
Aku sudah selesai denganmu!
Anda...
Sama tidak bergunanya seperti kertas bekas!
Maaf telah membuat Anda menunggu.
- Saya akan periksa sebelum dokter datang.
- Baik.
Anda seorang perawat?
Ahli kebersihan gigi. Itu berbeda.
Bukankah kamu sekarang ada kelas dansa?
Gigiku sakit sekali.
Lalu ucapkan “ah”.
Tapi kamu akan datang ke pesta dansa, kan?
Bagaimana bisa? Saya berhenti mengikuti les.
Kamu masih bisa datang! Tanyakan pada guru.
Nona Lee, silakan pulang.
Anda perlu menjemput Ri-one.
Ya.
Kau adalah sosok yang murni,
mulia, jujur, tanpa cela!
Dan sekarang – oh!
Saat aku berpikir bahwa aku menjadikan
pria sepertimu sebagai idolaku!
Astaga! Impian hidupku!
Ular sialan!
Apakah kepalanya berbentuk segitiga?
Kalau begitu, itu adalah ular berbisa kanibal.
Ia akan memakan ibunya sendiri.
Atau apakah itu pola hitam-putih?
Lalu, ini adalah mamushi 7 langkah.
Kamu akan mati sebelum menyelesaikan 7 langkah.
Sepertinya aku juga mendengar suara gemerincing.
Jaga agar luka gigitan
berada lebih tinggi dari jantung Anda.
Bukankah seharusnya lebih rendah?
Jangan khawatir. Saya pernah melakukan ini dalam sebuah pertunjukan teater.
Melakukan apa?
- Sayang, tahu apa?
- Dengar...
Seekor ular baru saja menggigitku.
- Apa?
- Mungkin beracun, aku akan meneleponmu kembali.
Usir ular-ular itu seperti ini.
Brengsek!
1. Jaga agar gigitan berada lebih rendah dari jantung.
2. Jangan memotong atau menghisap racun.
Demi Tuhan!
Bukankah sebaiknya kamu pergi ke rumah sakit?
Tidak apa-apa.
Jika itu beracun, aku pasti sudah mati sekarang.
Ada apa denganmu?
Tentang pesta dansa...
Sebaiknya kita tidak pergi, kan?
Kita berhenti mengikuti pelajaran.
Apa? Tapi kita sudah banyak berlatih.
Ini dari mixtape pertama yang kamu berikan padaku.
Untuk pria yang hanya mendengarkan musik rock tahun 80-an.
Aku dibutakan oleh cinta.
Kurasa aku paling cantik saat itu.
Sekalipun aku seorang janda/duda dengan seorang anak.
Hei, jangan bicara seperti itu.
Tentu saja, saya menghasilkan lebih banyak uang daripada Anda.
Apa?
Kamu pikir aku melamar
karena gajimu?
Siapa tahu? Saya juga punya gelar sarjana.
- Aku juga.
- Tidak saat itu.
Kamu jahat sekali. Lupakan saja.
Anda sibuk mengikuti
program gelar jarak jauh sambil bekerja.
Aku sangat ingin
bersenang-senang denganmu saat itu.
Minta maaf, ya? Sekarang juga.
Kamu benar.
Mari kita bersenang-senang 10 kali lebih banyak sekarang
daripada membuang waktu untuk mengeluh.
Kapan kita harus memberi tahu Si-one?
Katakan apa padanya?
Kami sepakat untuk memberitahunya
ketika dia sudah cukup umur untuk bercukur.
Tapi apakah kita harus memberitahunya?
Aku sudah menjadi ayahnya sejak dia berusia 2 tahun,
jadi aku adalah ayahnya.
Maafkan aku, Miri.
Kamu pasti juga butuh oli pelumas.
Aku sudah begitu—
Oli pelumas?
Bukan itu masalahnya.
Akhir-akhir ini saya sangat sibuk
dengan wawancara kerja.
Apakah harus berupa kertas?
Bagaimana dengan pekerjaan lain?
Apa?
Seperti kafe?
Mengapa kafe?
Kertas telah menghidupi saya selama 25 tahun, sayang.
Beginilah seharusnya aku.
Coba pikirkan,
Apakah Anda akan menyuruh ular berbisa kanibal untuk
hidup dengan memakan daun pir?
Ia ditakdirkan untuk memakan induknya.
- Benarkah begitu, Tuan You?
- Ya.
- Tuan Anda.
- Ya?
Kamu bukan penari yang buruk.
Ikuti aku. Hanya aku.
Sepertinya kamu terlalu berlebihan dalam menggunakan vibrato.
Ini akan menjadi wawancara kerja terbaik yang pernah ada.
Kalahkan mereka semua!
Oke, aku akan menghabisi mereka semua.
Lampu hijau!
Chun-oh!
Melakukannya di tempat tidur Anda itu bagus sekali, Bu.
Bahkan tidak berderit.
Jangan panggil saya Nyonya!
Katakan pada suamimu untuk tidak berhenti bekerja.
Kelompok itu untuk berhenti minum alkohol.
Ini bagus sekali.
Terkadang Kota...
Halo, ini Red Pepper Paper.
Oh, halo!
- Hei, jangan!
- Apa?
Ya? Halo? Apa itu tadi?
Saya kesulitan mendengar Anda.
Saya bisa mendengar Anda dengan jelas.
Saya mendengar dengan jelas dari tempat
Anda pertama kali menjawab.
Oh, begitu! Saya akan segera ke sana.
Berhenti!
Tempat itu sempurna.
Apakah Anda bisa mendengar dengan lebih jelas dari sini?
Ya, sekarang saya bisa mendengar Anda dengan jelas.
Apakah Anda kebetulan sedang
berada di rumah Anda di Kota Minsan?
Saya.
Bos saya ingin bertemu dengan Anda.
Dia sangat ingin tahu tentang Anda, Tuan Gu.
- Namun...
- Benar?
Bos saya akan kembali ke Zurich
dengan penerbangan pukul 5 sore.
Maaf, tapi jika Anda berangkat dari Minsan
sekarang, Anda seharusnya punya waktu.
Sekarang?
Sepertinya itu terlalu banyak permintaan?
Oke, kalau begitu aku akan bilang padanya kau bukan—
Tidak, tidak!
Saya bisa pergi.
Tentu saja! Aku akan pergi.
Kalau begitu, aku akan mengirimimu pesan sekarang juga.
beserta alamat kantor kami,
jadi silakan berangkat sekarang.
Tentu saja, ya.
Aku akan ganti baju sebentar lalu pergi.
Kirimkan alamatnya lewat SMS!
Tidak, tidak! Kamu sudah baik apa adanya—
Jalang...
Tidak ada pesan baru
Mohon dijawab...
Ayo, angkat teleponnya.
Hai, apa kabar? Sibuk?
Sinyal buruk?
Tidak mungkin! Sinyalnya paling bagus di sini.
Kamu dengar aku, kan?
Yah, saya pergi ke suatu acara
tanpa menyadari bahwa acara itu dibatalkan.
Jadi aku pulang lebih awal,
dan sekarang aku merasa sangat bosan.
Istriku?
Tidak yakin.
Mungkin dia pergi keluar.
Mau ngobrol sambil minum-minum?
Aku sudah berhenti, tentu saja, tapi sekarang sudah terkendali.
Aku bisa minum dalam jumlah yang wajar.
Tepat!
Sampai jumpa di tempat ayam goreng.
Datanglah setelah kamu selesai bekerja.
Aku akan menunggu di sana.
Klinik Gigi Oh Chin-ho
- Halo.
- Ya.
- Hai Ri-one.
- Kamu terlambat.
Aku akan membuangnya.
Terima kasih.
Aku menunggu untuk menyapamu.
Aku Oh Chin-ho.
Kamu sakit gigi parah?
Ya.
Mampirlah kapan-kapan.
- Bisakah kamu menurunkan jendelanya?
- Aku baik-baik saja.
Saya baik-baik saja, Tuan Oh Chun-oh.
Terima kasih, Dokter Oh. Chin. Ho.
Terima kasih!
Pulanglah sekarang.
Sangat memalukan...
Ri-one, sekarang sudah baik-baik saja.
Ayahku bukan
pengemudi yang handal, itu saja.
Dia masih muda. Perbedaan usia yang cukup besar.
Selisih usia?
Dengan siapa?
Aku lebih suka kau tidak
membicarakanku dengan pria itu.
Mungkin saja
bahwa aku masih hanya seorang anak kecil
Sepertinya begitu
Bu, mengapa aku
terus menunggumu?
Tiba-tiba aku sangat merindukanmu?
Mungkin saja
bahwa aku masih hanya seorang anak kecil
Sepertinya begitu
Bu, mengapa aku
terus merasa sedih?
Bu, kenapa aku...
Kita berdua tidak bisa hidup
di bawah langit yang sama.
Mau mengakhiri ini dengan duel?
Apakah Ara tahu kau melakukan ini?
Aktor pendatang baru Lee Chun-oh?
Siapa?
Apakah kamu sedang memanggang?
dan tiba-tiba,
memutuskan kamu ingin Ara hanya untuk dirimu sendiri?
Tepat!
Dengan hatiku yang dipenuhi kesepian
Aku menatap langit,
dan awan-awan berlalu
membuatku pusing
Membuat kepalaku pusing
Saat capung merah itu terbang pergi...
Maaf.
Tapi kau harus menghilang
agar aku bisa hidup.
Ketahuilah batasanmu!
Pria yang dicintai Ara adalah aku!
Kamu yakin?
Apa!
Apakah seorang pria pengangguran tidak bisa mencintai?
Bukan itu!
Bukan itu masalahnya sama sekali, tapi...
Anda...
tidak...
bahkan mendengarkan
Saran-saran bijak dari istrimu!
Astaga, tenggorokanku.
Apa yang salah dengan kafe musik?
Dia bahkan memberitahumu itu?
Jika Anda tidak bisa menghasilkan uang, jual saja rumah itu!
Bekerja di toko ritel memindahkan kotak-kotak!
Saya seorang insinyur!
Seorang ahli!
Rumah itu...
Ini milik ayah Ara, jadi saya tidak bisa menjualnya.
Kotak-kotak itu...
Punggungku sakit, jadi aku tidak bisa mengangkatnya!
Apakah kamu bangga dengan itu?
Jika kamu sudah tahu, beritahu aku!
Mengapa tidak mengatakan sesuatu?
Dan jika saya melakukannya?
Apakah kamu akan kembali?
Hah?
Gigitan ular! Dasar bajingan!
Sayang!
Dasar bajingan!
Senjata itu!
Berikan pistol itu padaku!
Saya mantan Marinir!
Kehilangan pekerjaan saya
Ini bukan pilihan saya.
Berapa kali lagi harus kukatakan?
Kehilangan pekerjaan bukanlah masalahnya!
Masalahnya adalah bagaimana Anda menghadapinya!
Oh, ayolah...
Kamu akan mati karena dua peluru?
Nyonya Istri – 10 panggilan tak terjawab
Sialan...
...neraka!
Yang ini dijual dengan harga mahal.
Ya?
Kenapa ibumu tidak mengangkat telepon?
Entahlah.
- Apakah Ibu ada di rumah?
- Tidak.
Apakah dia meninggalkan pesan?
Ayahmu akan menyesali ini!
Mengapa? Ke mana dia pergi?
- Apakah Ibu meninggalkan kostum untukku?
- Ya.
Tidak bisakah kamu menjawabku dengan kalimat lengkap?
Semoga berhasil, Ayah!
Terima kasih!
Mari berdansa.
Kamu tidak tahu tariannya.
Tentu, aku tahu itu.
Aku sudah menghafalnya, dan sekarang aku sedang menontonnya.
Kamu bilang kamu sudah banyak berlatih.
Harus dipamerkan.
Salam. Ke arah sana.
Kamu tidak percaya padaku?
Tidak, saya tidak!
Hari ini aku seorang matador,
jadi seekor banteng yang cantik... bukan, seekor sapi.
Bagus!
Mau minum koktail?
Selamat datang di Kota Gujong
Apakah kamu berhubungan seks di dalam mobil?
Kamu menyukainya di dalam mobil.
Kamu memakai celana dalam jala hitam?
Renda mawar?
Saya sudah mencari, dan mereka hilang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu memakainya!
Kamu benar! Lepaskan itu.
Jika aku mencium baunya,
aku akan tahu apakah kau sudah menidurinya atau belum.
Ini hanya akan memakan waktu sebentar!
Jika kamu tidak bersalah,
apa yang kamu takutkan?
Apakah kamu minum?
Kamu tidak bisa!
Kita tidak bisa mengalami hal itu lagi!
Sembilan tahun!
Kau telah menahan diri selama sembilan tahun,
sambil menggertakkan gigi.
Apakah semuanya sudah lenyap begitu saja?
Muntah saat tidur, hampir sesak napas!
Mabuk dan...
Memukuli anak laki-laki saya yang berusia 5 tahun.
Mengatakan dia iri pada putri Anda!
Aku sudah mengatakannya jutaan kali.
Si-one juga anakku.
Tentu saja.
Kamu tidak pilih-pilih.
Kamu bersikap kasar pada semua orang saat mabuk.
Apa yang kau pikirkan?
Mencocokkan kostum Anda dengan Dr. Ouch.
Mendandaniku seperti boneka Nutcracker sialan!
John Smith!
Laksamana Inggris John Smith dan
Pocahontas, dasar bodoh!
Kartun favorit Ri-one!
Kamu lupa?
Kita sudah menontonnya jutaan kali bersamanya!
Ketika saya memberi tahu Dr. Oh bahwa saya akan menjadi Pocahontas,
Seluruh klinik memutuskan untuk menjadi
penduduk asli Amerika!
Perawat di sana juga berpakaian seperti itu!
Kita berdua memang ditakdirkan untuk bersama!
Kamu pikir aku tipe orang seperti itu?
Bagaimana mungkin kamu mencurigai saya?
Tentu, aku bisa mencurigaimu!
Kamu cantik!
Kamu cantik sekali!
Kamu juga tampan!
Apa ini? Siapa yang melakukan ini?
Aku sedang berperang,
demi keluarga kita.
Jadi kita perlu bersatu
dan saling percaya.
Loyalitas.
Memercayai.
Lalu mengapa mengurung diri di dalam rumah kaca?
Rumah kaca sialan itu!
Dan mengemudi sejauh 3000 km dalam sebulan!
Mengapa membawa celana karet?
Bagaimana bisa seseorang digigit ular
saat wawancara kerja?
Menurutmu, seberapa bodohkah aku?
Katakan padaku! Siapakah dia?
Wanita jalang yang kau ajak memancing
dan makan ayam,
berhubungan seks sambil berlumuran minyak pelumas!
Sayang, jangan lakukan ini padaku.
Wawancara kerja saya,
Wawancara-wawancara itu sangat sulit.
Menatap langsung ke mata seseorang...
Melakukan hal itu sangat sulit.
Anda tidak menyangkalnya?
Minum bareng rekan kerja, ngobrol tentang pekerjaan
Bagaimana ini?
Ini adalah bahan yang lebih lembut.
Tidak terlalu.
Tunggu sebentar.
Yeni, ada apa?
Apakah saya boleh nongkrong bareng teman-teman
setelah pelajaran seni?
- Ayah Min akan mengantarmu?
- Ya.
Ini juga tidak bagus.
Ya, tunggu sebentar.
Saya punya sepasang yang pasti Anda sukai.
Ayo, mulai!
Ini barang baru, jadi—
Tidak apa-apa, Pak.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Jangan pergi dulu.
Kantor pusat hanya mengirimkan beberapa pasang saja kepada kami.
Tunggu sebentar.
Aku akan segera ke sana.
Pak!
Jadi, pria satunya sudah pergi?
Sepertinya begitu.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Sepatu untuk dirimu sendiri?
Atau sebuah hadiah?
Saya juga punya anak perempuan.
Berapa umurnya?
Datang.
Kamu merindukannya, kan?
Sedang minum-minum bersama rekan kerja,
sambil membicarakan pekerjaan?
Bagiku pun sudah lebih dari setahun.
jadi saya
langsung mengenali seorang kawan yang menganggur.
Kamu tidak terlihat seperti pria yang cocok untuk pekerjaan ini.
Berumur sepuluh tahun.
Putrimu!
Sepatu jenis apa?
Sepatu bot? Sandal?
- Sepatu enamel. Cukup mengkilap.
- Ya.
Saya bekerja di industri kertas.
Kertas khusus.
Kami membuat uang kertas, tiket lotere...
faktur, paspor,
bungkus kerucut es krim,
Kertas pelepas pembalut menstruasi,
filter rokok...
Orang-orang tertawa ketika saya mengatakan ini,
Namun bagi kami yang membuatnya,
kertas putih adalah sebuah bentuk seni.
Mengapa tertawa?
Sensasi menyentuh kertas halus.
sangat menenangkan.
Kau punya indra yang tajam, rupanya.
Putriku hampir tidak pernah berbicara.
Ketika dia melakukannya,
itu untuk menggemakan kata-kata orang lain.
Dia memang terlahir seperti itu.
Dia hanya memainkan cello.
Gurunya mengatakan bahwa dia berbakat.
Bahkan mungkin menjadi terkenal di seluruh dunia.
Tapi dia tidak mau bermain untuk kami.
Sebagai orang tua, kita harus mendukung bakatnya.
karena tanpa musik
dia tidak akan pernah mandiri.
Gurunya mengatakan bahwa dia perlu
memainkan cello seharga 50.000 dolar.
Dia akan mengadakan resital Natal ini,
tetapi dia hanya punya sepatu bot hujan.
Aku tidak bisa membelikannya alat musik,
setidaknya aku akan membelikannya sepatu.
Tunggu.
Pelajarannya akan segera berakhir.
Mungkin aku akan mengajaknya mencoba sepatu itu.
Jam berapa anda tutup?
Anda bisa datang kapan saja sebelum jam 7.
Pelajarannya tidak akan selesai sebelum jam 7.
Saya membutuhkan waktu satu jam untuk membersihkannya.
Baiklah, saya akan menunggu.
Jam 8!
Saya hanya bisa mendapatkan komisi
jika Anda membeli melalui saya.
Ya.
Tidak ada pilihan lain.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda belum bisa
menjemput putri Anda?
Sepertinya harus diderek.
Tapi biayanya sangat mahal.
Kemudian, uang untuk sepatu...
Saya seorang teknisi perbaikan mesin...
Mari kita lihat apakah kemampuan saya berguna.
Elantra kesayanganku, tak lain dan tak bukan!
Wah, tanpa kacamata,
kamu terlihat seperti model.
Apa yang kita punya di sini?
Jadi ini ada di jalan pulang Anda.
Jadi, ini dia!
Cobalah untuk memulai—
Aku akan berjalan ke mana pun langkahku membawaku,
dan biarkan hujan menghapus
perasaan-perasaan ini
Tanpa henti, tanpa tujuan
Hatiku melayang
ke sana kemari di tengah hujan.
Boneka beruang itu tertawa terbahak-bahak,
Lampu-lampu toko itu tertawa
Aku tak bisa melupakan kekacauan
di masa lalu
seperti bagian dalam tas yang dibuang
Aku akan berjalan ke mana pun langkahku membawaku,
dan biarkan hujan menghapus
perasaan-perasaan ini
Tanpa henti, tanpa tujuan
Hatiku melayang
ke sana kemari di tengah hujan.
Orang-orang yang lewat tidak tahu,
Lampu-lampu jalan yang kesepian itu tidak tahu,
Kumpulan hari-hari yang telah lama berlalu yang begitu banyaknya
seperti hamparan bunga yang mekar
dengan liar
Aku akan berjalan ke mana pun langkahku membawaku,
dan biarkan hujan menghapus
perasaan-perasaan ini
Tanpa henti, tanpa tujuan
Hatiku melayang
ke sana kemari di tengah hujan.
Sayang.
Sayang!
Polisi sudah datang.
Apa yang harus kita lakukan?
Jangan panik ya?
Saya perlu mengganti pakaian.
Saya akan menjelaskan semuanya di stasiun.
Ini semua milikku—
Kamu Si-one.
Apa yang tadi kamu katakan?
Ini semua salahku karena menjadi ayah yang buruk.
Kamu yang bilang jangan panik!
Masuk!
Pintu itu...
Apakah ibu Dongho
sengaja tidak mengangkat telepon?
Bagaimana mungkin Dongho
mengkhianati temannya seperti itu?
Ini pasti bukan ide Si-one.
Ini toko ayah Dongho.
Jadi Dongho yang menyarankan.
Bukankah sudah jelas?
Dongho's Mom
Bayiku pasti sangat kesepian
dan ketakutan.
Ini semua salahmu!
Permisi!
Tunggu sebentar!
Dengar, ibunya sedang memarkir mobil.
Bisakah kita masuk bersamanya?
Dia masih anak-anak.
Baiklah.
Terima kasih.
Angkat kepalamu. Tatap aku.
Dongho yang menyeretmu ke dalam masalah ini, kan?
Dongho?
Mengapa dia menyeretku—
Hei. Dengar...
Melakukan kejahatan sendirian
sangatlah kesepian dan menakutkan.
Begitulah yang saya bayangkan.
Aku tak akan pernah membiarkanmu merasa kesepian.
Jadi, saya membutuhkan kerja sama Anda.
Karena kita adalah sebuah tim.
Sebenarnya, orang yang menyarankan itu—
Hei, hei, tunggu. Tunggu!
Tenangkan dirimu.
Dengarkan aku.
Keluarga kami sedang berperang sekarang.
Apa?
Tidak, maksudku bukan dengan satu sama lain.
Kau dan aku, dalam perang ini,
kita perlu melindungi wanita kita, kan?
Kamu tahu pistol Kakek?
Kakekmu membengkokkan jari-jari
seorang Viet Cong yang sudah mati.
dan mengambil pistol itu, menurutmu kenapa?
Untuk mengingat bahwa jika dia tidak menembak lebih dulu,
musuh akan menembaknya dengan senjata itu.
Kamu mengerti maksudku, kan?
Semua pria...
Apa yang akan kamu lakukan, huh?
Mari kita cuci tangan.
Silakan naik!
Dongho bilang Si-one ingin menjual
ponsel-ponsel itu dan membantu ibunya. Astaga!
Ini toko Anda sendiri.
Mari kita lupakan ini.
Jika Anda tidak mencapai kesepakatan,
dia akan dipenjara selama satu tahun.
Seorang ibu tidak bisa membiarkan hal itu terjadi pada putranya.
Bukankah begitu?
Hei, Man-su.
Ada.
Beri aku sebatang rokok.
Tentu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mulai merokok lagi.
Tapi sayang, boleh aku ngobrol
sebentar dengan temanku?
Ngobrol saja.
Kamu tidak keberatan, kan?
Dengan baik...
Dongho menyeret Si-one ke dalam masalah ini.
Itulah yang akan Dongho saksikan.
Si-one hanya berdiri di dekatnya.
Omong kosong!
Dongho mematikan CCTV,
tetapi bukan yang satunya lagi.
Dia tidak tahu cara mematikan
sistem keamanan.
Bagaimana jika istrimu mengetahuinya?
Apakah kamu menggunakan toko itu di malam hari
sebagai tempat untuk berhubungan seks dengan wanita?
Dan bagaimana jika dia mendengar kau membual tentang hal itu
kepada semua pria di lingkungan sekitar?
Dasar pengangguran menjijikkan!
Aku akan membunuhmu!
Satu hal lagi.
Anda tidak akan membeli rumah saya.
Miri, ayo pergi.
Lupakan saja membelinya.
Sayang, hati-hati.
Apakah mereka ada di atas sana?
Apakah jumlahnya banyak?
Berapa banyak?
Masih ada lagi?
Bocah nakal itu...
Dua, empat, enam...
Kita tidak perlu mengembalikannya?
Mari kita singkirkan mereka.
Wonno mau tak mau harus menutupinya juga.
Benar?
Tentu saja.
Pohon apa yang akan kamu tanam?
Saat apel sudah matang, mari kita buat selai.
Akankah akarnya tumbuh menutupi telepon?
Hal-hal terlezat tumbuh di atas kotoran.
Pupuk terbuat dari kotoran dan air kencing.
Oke, terima kasih.
Benarkah cerita tentang Kakek itu?
Apakah dia bunuh diri dengan menggantung diri di rumah ini?
Anda tahu peternakan babi miliknya?
Mereka tertular penyakit,
dan dia harus membunuh mereka semua,
20.000 babi.
Bagaimana?
Dia mengubur mereka hidup-hidup.
Namun, dia memang selalu agak tidak stabil.
Sejak berperang di Vietnam.
Di lumbung tua itu, dia...
Kau tahu... tapi aku tidak melihatnya.
Hai.
Duduklah bersamaku.
Mendekatlah.
Ibu tidak tahu.
Jangan lihat, jangan lihat!
Saya berhenti.
Buang sendiri saja.
Papirus...
Kamu wawancara di sana?
Saya ditolak.
- Nama Go Sijo—
- Belum pernah dengar.
Dan Gu Bummo?
Tidak yakin...
Kami mengunjungi orang-orang
yang diwawancarai di sana.
Apakah ada kejadian yang tidak biasa terjadi baru-baru ini?
Apakah Anda merasa dalam bahaya?
Kedua pria itu telah menghilang.
Anda mungkin berpikir buruk tentang saya,
tetapi bahkan setelah mendengar mereka meninggal,
Yang terlintas di benak saya adalah,
saya penasaran siapa orang beruntung yang diterima bekerja?
Saya bilang “menghilang”.
Berikan itu padaku.
Kemudian,
Tuan You, Anda berkata kepada saya,
"mereka meninggal".
Menurutmu mengapa mereka meninggal?
Dengan baik...
Di dunia sekarang ini, jika seseorang menghilang,
lalu biasanya...
“Di dunia sekarang ini, jika seseorang
menghilang, biasanya...”
Istri Go Sijo melaporkan suaminya hilang.
dan setelah melacak ponselnya,
kami menemukan mobilnya terparkir begitu saja.
Dia mengatakan bahwa setelah dipecat,
pria itu sangat depresi.
Astaga.
Sebuah ponsel berisi
seluruh kehidupan seseorang, bukan?
Dengan siapa kamu berbicara,
dan juga, orang-orang yang tidak bisa Anda ajak bicara.
9 Panggilan Tak Terjawab
Astaga!
Itu nomornya! Panggilan tak terjawab.
Payung.
Akhirnya, Anda menjawab.
Anda telah menghubungi telepon seorang pria
yang hilang.
Permisi, tapi Anda siapa?
Saya kepala bagian SDM di Papyrus.
Pak Go mengikuti wawancara di perusahaan kami,
dan saya menelepon untuk memberitahu bahwa beliau diterima bekerja.
Ini seperti semacam kutukan.
Apa?
Awalnya kami berencana untuk mempekerjakan pelamar lain
, tetapi kami juga tidak dapat menghubunginya.
Siapa nama pria itu?
Pria itu... tunggu, namanya...
Dia mendapat nilai tertinggi.
Ke... Ke... Ke...
Bummo.
Dan aku tahu aku pernah melihat nama itu sebelumnya.
Kepada Bummo
Lihat, Nak!
Mereka saling kenal?
Jadi, ada dua orang yang terbuat dari kertas.
Mereka saling mengenal.
Dan menghilang pada waktu yang bersamaan.
Kami melakukan pencarian yang teliti
di sekitar mobil.
Kami menemukan jejak darah Tuan Go—
Darah...
Lalu apa yang mungkin menyebabkan
darah Tuan Go tumpah dari pembuluh darahnya?
Sebuah pistol.
Dibuat di Korea Utara.
Selongsong peluru ditemukan.
Olehku.
Selongsong peluru!
Cukup menakutkan.
Sampai saya menangkap pelakunya,
kalian harus sangat berhati-hati.
Ri-satu.
Anak mana yang mendengarkan musik seperti itu?
Aku akan menghubungimu segera setelah aku menghilang.
Ini bukan masalah yang bisa dianggap enteng.
Berkendaralah dengan aman!
Ri-one!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada apa?
Ri-one tersayangku...
Jangan menangis... Jangan menangis.
Jangan menangis.
Aku akan membawa mereka kembali, oke?
Berhenti menangis.
Hanya perlu melakukan satu lagi.
25 tahun
Setelah kau meninggalkanku,
Lubang yang kau tinggalkan di dadaku
sangat menyakitiku!
Karena mengira aku akan mati, aku berdoa.
Kumohon, hilangkan rasa sakit ini dariku...
Apa-apaan ini?
Tuan Choi Sun-chul?
Kau kira aku rusa?
- Demi Tuhan.
- Aku sudah menunggu seharian.
Aku adalah You Man-su.
Saya adalah manajer kertas khusus
di Solar sampai mereka memecat saya.
Pria dari kamar mandi itu?
Aku punya banyak waktu luang,
dan aku sangat iri padamu,
Aku mengikuti
Instagrammu setiap hari.
Wow.
Maksudmu aku sedang diuntit?
Mau minum bareng aku?
Sepertinya kamu sudah memilikinya.
Baiklah.
Setelah bekerja keras selama 25 tahun,
Mereka memberi saya waktu 25 menit untuk pergi.
Saya keluar dari kantor,
dan petugas keamanan
sudah memasukkan barang-barangku ke dalam kotak.
dan berdiri di sana sambil memegangnya.
Mereka tidak mengizinkan saya melewati
lorong yang selalu saya lewati.
Kau disuruh keluar lewat pintu belakang?
Tepat.
Dasar bajingan keparat!
Cepat makan.
Jangan lagi!
Jika kamu tidak makan,
aku akan mengambil kertas itu!
Kamu perlu makan agar lenganmu menjadi kuat,
dan kemampuan memanahmu pun semakin baik.
Mengapa semua pria di rumah ini
menyembunyikan sesuatu dariku, Ri-one?
Mengapa bisa demikian?
Apakah mereka ingin mati?
Rasio kualitas saya adalah 96%.
Pada mesin Bumin lama itu.
Mereka tidak memberikan penghargaan Pulp Man of the Year
kepada sembarang orang bodoh.
Hei, makanlah. Makan ini.
Benar.
Kalaupun mereka memberikannya kepada orang bodoh mana pun,
aku pasti sudah mendapatkannya.
Hei, bukan itu maksudku!
Maaf, brengsek.
Sialan, habiskan minumnya.
“Sial”?
No I...
Hei! Dengar.
Aku sangat menyukainya, sialan!
- Ayo minum!
- Mari kita minum!
Hei, pelan-pelan sedikit.
Persetan dengan itu, aku akan minum dengan cepat.
Apakah mereka ingin mati?
Jadi, Anda melihatnya,
atau Anda pikir Anda melihatnya?
Aku akan mati jika terus bekerja seperti ini.
Dengan banyaknya pekerjaan yang harus diselesaikan,
saya membutuhkan manajer lain.
Benar.
Sesuai levelmu!
Itulah yang saya maksud!
Man-su, kawan, kau menangis?
Merasa kasihan padaku?
Mengapa begitu berhati lembut?
Tanyakan pada atasan.
Bertanya apa?
Suruh mereka mempekerjakan orang lain!
Dasar orang-orang pelit itu?
Jika kau diam saja,
pantat mereka akan semakin kencang!
Tuntutlah!
Cukup pingsan saja di tempat kerja suatu hari!
Anda perlu cuti sakit!
Produksi akan berhenti!
Apakah mereka tidak akan sadar setelah itu?
Sadarlah?
Mereka akan langsung memecatku.
Rekomendasikan saya.
Kita akan bekerja sama dengan sangat baik!
Saling melengkapi.
Tim A, Tim B.
Tentu.
Saya akan mencoba berbicara dengan mereka.
Aduh Buyung.
Jadi, ini yang terbaik yang kamu punya?
Aku tahu, ada bercak air.
Ini adalah resep selulosa ikatan silang
dari para bajingan di Bumin itu.
Tapi kau tahu,
Saya tidak punya pilihan lain.
Sekalipun Anda menggunakan mesin mereka,
Anda juga tidak harus menggunakan resep mereka.
Bagaimana Anda mampu membeli rumah ini
sebagai seorang manajer lini? Dan mobil itu?
Seseorang mungkin berpikir Anda
mengantongi banyak uang.
Bukan itu yang saya pikirkan,
Tapi orang lain mungkin berpikir begitu, maksudku.
Aku sungguh tidak berpikir begitu. Ini.
Bersulang sampai habis.
Kamu baik-baik saja?
Kau sudah mati sekarang.
Tembakan bom, oke?
Tidak ada pilihan lain.
Tidak ada pilihan lain...
Cepatlah!
Dingin banget...
Kepalaku...
Di mana kamu menyimpan...?
Lega sekali!
Aku butuh udara segar!
Ayo kita keluar.
Mabuk-mabukan di depan api unggun
adalah impian seumur hidupku!
Kamu benar-benar hebat.
Vodka.
Anda punya lebih banyak?
Manusia super
Kamu yang terbaik!
Saya pindah ke sini 6 bulan yang lalu
dan ini adalah api unggun pertama saya.
Saya kira saya akan makan barbekyu setiap hari.
Saat kamu mendapatkan apa yang kamu inginkan,
itulah yang terjadi.
Istriku benar.
Aku benar-benar tidak ingin melakukan ini.
Apa?
Namun jika saya tidak melakukannya, kematian
kedua orang lainnya akan menjadi tidak berarti.
Hanya kematian seekor anjing.
TIDAK...
Kamu tidak boleh memanggang anjing!
Nyonya Istri
Maaf, saya tidak bisa menyalakan videonya.
Tidak apa-apa. Lihat aku.
Aku tidak ingin memberimu harapan palsu,
Tapi saya sedang mengunjungi seorang teman dari Moon Paper.
Dia memiliki begitu banyak pekerjaan,
perusahaan membutuhkan manajer lini lain.
Ingat apa yang dikatakan para detektif?
- Tentang narasumber.
- Ya.
Mereka meninggal.
Ya?
Jadi?
Aku khawatir.
- Kamu sering berkeliaran larut malam...
- Hei, aku baik-baik saja.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Karena aku...
Saya?
Hei, tidak bisakah kamu berhenti melakukan itu
dan pulang sekarang?
Aku sebenarnya tidak ingin mengatakan ini, tapi tidak.
Jangan memikul beban itu sendirian.
Bahkan selembar kertas pun
lebih baik diangkat bersamaan.
Itu adalah ungkapan favorit di industri kami.
Selembar kertas.
Jika kita berempat bersatu,
kita bisa mengalahkan ini.
Enam.
Aku tahu, Si-dua Ri-dua.
Aku akan membawa mereka kembali.
Kamu juga akan mahir dalam berkebun
atau bonsai.
Orang-orang hidup sampai 100 tahun, kamu masih punya waktu.
Ini adalah wawancara terakhir saya.
Sampai sekarang saya hanya menggali,
sekarang saya perlu menanam pohonnya.
Jika kamu melakukan sesuatu yang buruk,
Aku akan melakukannya bersamamu, oke?
Hei, jangan khawatir.
Kurasa temanku sudah bangun.
- Pipimu...
- Aku akan menelepon besok, oke? Sampai jumpa.
Sayang!
Si-satu, Si-satu!
Tidak apa-apa.
Aku menggali tanah.
Di sana?
Memang benar ada sesuatu.
Dia memotong-motong babi?
Ya.
Seperti saat dia memanggang
babi untuk kita tahun lalu?
Dia memasukkan seekor babi utuh ke dalam tanah
untuk memupuk pohon itu.
Pasti sangat berat baginya.
Jadi begitulah kejadiannya,
seekor babi...
Apakah wawancara berjalan lancar?
Ya.
Apakah kamu tidur nyenyak?
Tunggu sebentar.
59, 58, 57...
Hitung ke atas, bukan ke bawah.
1, 2, 3, 4...
Jadi, akhirnya kamu minum.
Ya.
Kamu juga bau asap.
Kami mengadakan pesta barbekyu di rumah teman saya.
Dia sudah hidup sendiri selama enam bulan,
tetapi dia sudah merasa kesepian.
Cerai?
Mereka berpisah karena masalah rumah itu.
Dia ingin hidup di alam,
tetapi wanita itu menolak.
Mungkinkah itu alasannya?
Putus hubungan gara-gara itu?
Saya minta maaf.
Saat aku kuliah,
aku tidak bisa bersenang-senang denganmu.
Seharusnya kamu tidak menjalani hidup sekeras itu.
Berapa detik? 30?
59.
60.
Itu pasti sulit bagimu.
Jadi, apa yang saya sadari
saat melewati cobaan itu...
Anda membutuhkan rencana yang kreatif.
Yang terpenting
adalah mengubah perspektif Anda.
Pada fase pelaksanaan,
Anda harus gigih dan berani.
Jika perlu, kapan pun
Anda harus bisa mengatakan tidak.
Kami memiliki “sistem mati lampu”.
Baru-baru ini kami membangun
pabrik yang sepenuhnya otomatis.
Lampu padam?
- Karena AI tidak perlu lampu dinyalakan.
- Benar.
Zaman mengetuk gulungan
dengan tongkat sudah berakhir.
Ya, tentu saja.
Pokoknya, kami sangat membutuhkanmu.
untuk mengawasi uji coba ini.
Ketika Anda mengatakan sepenuhnya otomatis,
para pekerja...
...harus dikurangi, kan?
Itulah inti dari sistem ini.
Tidak ada pilihan lain.
Apakah Anda keberatan?
Jika Anda tidak menyukainya, Anda bisa mengatakan tidak.
Sama sekali tidak.
Bagaimana Anda bisa melawan arus zaman?
Tapi bagaimanapun juga, Anda membutuhkan satu orang
untuk mengawasi semuanya, bukan?
Jadi, 5 tahun lalu, ada penawaran rahasia
di Minting and Security Printing Corp?
Ya, persaingannya sangat ketat saat itu.
Solar, tempat saya bekerja, adalah salah satu dari
tiga perusahaan yang ditunjuk.
Kami bahkan tidak pernah mempertimbangkan untuk mengajukan penawaran.
Lalu siapa yang mengajukan penawaran?
Dua orang berhadapan sebagai perwakilan
dari dua perusahaan kertas besar.
Siapa saja yang menjadi saingan
dalam perang penawaran berdarah ini?
Gu Bummo dan
Bersinarlah!
Pada hari ia kembali
dari perjalanan bisnisnya ke Daejeon...
Omelan dalam tidurnya membangunkan saya
di tengah malam.
Dia mulai menangis dan merengek,
mengatakan hal-hal seperti “Ini tidak adil!”
dan “Jangan menghina saya!”
Kemudian setelah itu,
Siapa sangka...
Dia pasti sedang tidur,
tetapi dia mengumpulkan dahak
di mulutnya dan...
Dia meludahi wajahnya sendiri.
Hal itu juga mengejutkannya, dan dia pun terbangun.
Hari ketika dia kembali dari Daejeon?
“Ini sangat tidak adil”?
Seperti yang Anda ketahui, Minting and Security
Printing Corp berlokasi di Daejeon.
Apakah itu saat semuanya dimulai?
Dia hanya mendengarkan musik di sini,
menghindari tidur bersamaku.
Setelah dipecat,
dia minum sepanjang hari, dan mengalami depresi...
Astaga.
Dia tidak membawa obatnya.
Sayang,
Kamu berada di mana di dunia ini?
Apakah suami Anda
kebetulan memiliki senjata api?
Bolehkah saya bertanya mengapa Anda
begitu lama menjawab?
Jika Anda memiliki senjata api,
Anda perlu melaporkannya, bukan?
Dia tidak melakukan itu.
Terlebih lagi,
Itu lenyap bersama suami saya.
Dia bisa...
bunuh diri dengan itu.
Tolong temukan dia secepatnya.
Apakah itu salah satu dari ini?
Yang ini?
Benarkah istri Gu Bummo mengatakan itu?
Jadi waspadalah terhadap Gu Bummo.
Ingat wajahnya.
Gu Bummo membunuh Go Sijo lalu melarikan diri?
Wow, ini...
Sayang!
Ada yang ingin Anda sampaikan?
Selamat atas hari pertama Anda bekerja.
Akhir pekan ini, sebaiknya kita mengadakan pesta panggang babi?
- Tidak.
- Tidak mungkin!
Sekarang terlalu dingin untuk itu.
Berhentilah dari klinik tenis dan mulai bermain tenis lagi.
Aku akan membelikanmu raket baru.
Aku tidak akan melakukan itu lagi.
Saya akan menabung.
Si-dua Ri-dua, rumah!
Rumah!
Ri-one, kemari! Jangan bermain di sana.
Seekor siput! Seekor siput!
Saya menelepon agen properti.
Katanya kami akan tetap mempertahankan rumah itu.
Oh.
Kami menanam pohon apel di sini,
bagaimana cara kami menjualnya?
Tepat.
Ri-one!
Sampai jumpa nanti.
Serangga-serangga memakannya hidup-hidup.
...akan mereda sekitar pagi ini.
Setelah hujan semalaman yang
seolah meratapi berakhirnya musim gugur,
Suhu juga turun tajam,
membawa kita selangkah lebih dekat ke musim dingin.
- Sudah berangkat sekolah?
- Aku dan Dongho akan bertemu lebih awal.
Apakah kalian berdua masih berteman?
Bahkan setelah apa yang terjadi terakhir kali...
LEE BYUNG HUN
ANAK YEJIN
SEGERA TAMAN HEE
LEE SUNG MIN
YEOM HYE RAN
CHA SEUNG WON OH DAL SOO
KIM WOO SEUNG CHOI SO YUL
PENAMPILAN SPESIAL OLEH
KIM HAE SOOK YOO YEON SEOK
TIDAK ADA PILIHAN LAIN
Disutradarai oleh Park Chan-Wookie
SEBUAH PRODUKSI FILM MOHO
BEKERJA SAMA DENGAN KG PRODUCTIONS
PRODUSER EKSEKUTIF MIKY LEE
PRODUSER EKSEKUTIF BERSAMA YOON SANG-HYUN • PIOUS JUNG
PEMBIAYAAN BERSAMA KANG GIHUN • LEE KYU SUNG • HWANG DEUK SOO
KIM SUNG TAE • CHOI PYEUNG HO • PARK JI HOON • KIM DONGHA
KIM YOUNGSIL • CHO HYECHUN • LEE SOONGYU • INSEOK JEON
KIHO NAM • HEO MIJUNG • LEE NAM SOON
EKSEKUTIF KEUANGAN HYUNJOO JUNG
PEMBIAYAAN BERSAMA EKSEKUTIF JERRY KYOUNGBOUM KO • BAE SUNGMIN
DIANGKAT DARI NOVEL 'THE AX' KARYA DONALD E. WESTLAKE
SKENARIO OLEH PARK CHAN-WOOK • LEE KYOUNG-MI • DON MCKELLAR • JAHYE LEE
DIPRODUKSI OLEH PARK CHAN-WOOK • BACK JISUN
DIPRODUKSI OLEH MICHÈLE RAY GAVRAS • Alexandre GAVRAS
CO-PRODUSER OH HYUN-ARM
DIREKTUR FOTOGRAFI KIM WOO-HYUNG
PERANCANG PRODUKSI RYU SEONG-HIE
DIEDIT OLEH KIM SANG-BEOM • KIM HO-BIN
MUSIK OLEH CHO YOUNG-WUK
COSTUME DESIGNER CHO SANG-KYUNG
PERANCANG RIAS WAJAH & RAMBUT SONG JONG-HEE
KIM MIN JAE, KEPALA PEMAIN
MIXER SUARA PRODUKSI AHN BOCK NAM
SUPERVISOR SUARA KIM SUK WON
SUPERVISOR VFX LEE SEUNGJE
TAMAN COLORIST JINHO
PROPS PARK JAEWAN
PRODUSER LINE PARK JUNG JOO • PARK IN KYU
ASISTEN SUTRADARA PERTAMA JEON TAEHO